参考mdn网站上的知识内容
使用promise (简洁部分，学习加问题1个番茄钟)
1.Promise是一个（？数据类型），代表着（？操作）的（？和？）两种结果
2.Promise本质上是（？），可以在上面绑定（？）
3.以函数Faync(settings),回调函数sucCall和failCall,写出传统回调函数调用形式和
现代回调函数调用形式（简写形式是怎么样的）
4.现代函数的回调形式又称（？）
5.根据现有知识归纳下传统回调和现代回调的不同之处？

------
promise.resolve() 和 promise.reject()
------
1.promise.resolve 返回（？）样的（？数据类型），具体分为（3种情况？）
2.resolve一个thenable对象返回值是一个Promise实例吗？
3.声明一个thenable对象,then的函数里面同时包含resolve和reject函数的调用，
两个执行情况是（a.谁先写谁执行，另一个不执行；b.都执行）
4.对于thenable对象，resolve函数调用前抛出异常和调用后抛出异常有什么区别？（resolve的调用和throw new error两个语句位于同一块域）
4.promise.reject返回（？）的（？数据类型）
5.promise1.then(resolve, reject), resolve处理时抛出异常，会不会被同层的reject处理？
